みなさん、本当に今晩、面白かったな。
ええ、もっと簡易さ、早く来てくれればよかったのよ。
本当に愉快だったな。
あの富山っていう、キザのやつな。
みんなにぶん殴られて、僕、いい気持ちだったな。
だけど、少し気の毒だったわ。
気の毒だって?
うん。
いえ、気の毒だって?
みなさん、同情するのか?
うん。
同情はしないけど。
でも、少し可哀想だったわね。
僕、あんなやつ、うんとやられたほうがいいと思うな。
だいたい自慢そうに、ダイヤの指輪をみやさんの指にはめるなんて、生意気だわ。
みやさんは、あんなものほしくないだろう?
だって、あたしは女ですもの。
欲しいわ。
欲しい?
貧乏は嫌だわ。
だけど、それも程度問題と思うな。
僕は、金で本当の幸福は得られないと思う。
例えば、現在の僕にすれば、すぐ学校は卒業するし、
みやさんがいてくれるし、これ以上の幸福が望まないな。
みやさんはどう?
そりゃあ、あたしだってそうだわ。
なら、いいじゃないか。
いいわよ。
誰がいけないと言って?
君言ったじゃないか。
言わないわよ。
言ったよ、言ったよ。
お、寒い。寒いな。
みやさん、寒くはないか?
寒いわ、とっても。
寒いだろ?そうだろ?風邪ひくといけないから、僕のマントの中へお入りよ。
だって、変だわ。おかしくはない?
おかしくないよ。どれが見たっていいじゃないか。
みやさん、僕の妻だろ?
ええ、あなたがもらってくだされば。
バカなこと言うな。決まってるじゃないか。
どうだ、ね、このほうがあったかいだろ?
待ってよ、かんいちゃん。少しゆっくり歩いてよ。
あたし、とってもそんなに早く歩けないわ。
寒いわ。転ぶといけないから、ねえ、ねえ、手をひいてよ。ねえ。
よし、こんならいいんだろ?
ええ。